Todos,
Cálmate.
Tengo un anuncio.
El director me dijo ayer que mi
carta de admisión directa del Royal
La Academia de Aviación debería llegar al
al día siguiente o dos.
Cuando lo haga,
La cena corre por mi cuenta.
Lo celebraremos.
¡Eso es increíble!
Serás la chica dorada de la Fuerza Aérea.
¡No te olvides de nosotros!
El trabajo duro vale la pena, a menos que
A menos que no tengas talento para empezar.
¿Qué?
¿Me equivoco?
Tienes razón.
El talento importa.
Es una pena que lo poco
El talento que tienes no significa nada en una
cabina real.
¿Qué se supone que significa eso?
Ese puesto en la Fuerza Aérea nunca fue tuyo.
¿Ha perdido la cabeza?
¿Cómo se atrevía a decirle eso a Selena?
Tu...
¡Eres increíble!
¡Estás celoso!
¿Celoso de ti?
Por favor.
Ignorala.
Simplemente está amargada por sus notas.
Ella lo perdió.
Una vez que llegue mi carta de admisión,
Veamos qué le queda por decir.
Oye, ¿qué es ese ruido afuera?
¿Esas son sirenas?